Bonjour, 

Je travaille au développement de la science ouverte à l'Université de Versailles St-Quentin-en-Yvelines et notre équipe a récemment identifié un article dont vous êtes auteur : 

${TITLE}

Cet article peut être diffusé en accès ouvert sur l'archive ouverte HAL : la loi "Pour une république numérique" vous autorise en effet à partager 6 mois après publication [1] le manuscrit auteur accepté pour publication, c'est-à-dire la version qui précède la mise en forme éditeur [2].

Nous vous invitons à ajouter le fichier PDF correspondant dans HAL. Pour cela veuillez nous communiquer l'email de votre compte HAL, vous aurez alors la propriété de la notice et pourrez ajouter le fichier PDF -- si vous préférez vous pouvez nous transmettre directement le PDF et nous l'ajouterons.


Je reste à votre disposition pour toutes questions.
bien cordialement,
Maxence Larrieu 
Équipe HAL UVSQ
DBIST


[1] Le délai varie selon le domaine : 6 mois après première publication pour le domaine des Sciences, de la Technique et de la Médecine et 12 pour les Sciences Humaines et Sociales. Sur ce sujet voir la vidéo de l'Université Paris-Saclay "Archives ouvertes : quid de mes droits d'auteur ?" https://youtu.be/sV-NhB7tavs

[2] Différences entre un manuscrit auteur accepté et la version éditeur :  https://hal.uvsq.fr/public/postprint.pdf